Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Development files for the cogl GL/GLES abstraction/utility layer
ja: cogl GL/GLES抽象レイヤ/ユーティリティレイヤの開発ファイル

source: This package contains the header files for developing applications that want to make use of cogl.
ja: このパッケージには、coglを利用したいアプリケーションを開発するためのヘッダファイルが含まれています。

source: Translations for package cogl
ja: cogl 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cogl" package.
ja: cogl パッケージ向けの翻訳データです。

source: Statistics Collection Daemon for filling RRD Files
ja: RRDファイルを入力するための統計収集デーモン

source: collectd is a daemon (written in C) that reads various system statistics and updates RRD files. Statistics are very fine grained with an update interval of 10 seconds.
ja: collectedは、さまざまなシステム統計情報を読み取り、RRDファイルを更新するデーモン(Cで記述)です。統計情報は非常に細かく、更新間隔は10秒です。

source: Buddyinfo plugin for collectd
ja: collectd 用Buddyinfoプラグイン

source: Optional collectd plugin for memory fragmentation.
ja: メモリフラグメンテーション用のオプションの collectd プラグイン。

source: Connectivity plugin for collectd
ja: collectd 用の接続プラグイン

source: Optional collectd plugin to collect Event-based interface status.
ja: イベントベースのインターフェイスステータスを収集するオプションのcollectedプラグイン。

source: DBI Storage Plugin for collectd
ja: collectd 用DBIストレージ・プラグイン

source: Optional collectd plugin to store sampling results into various databases as supported by libdbi.
ja: libdbiがサポートしているように、サンプリング結果をさまざまなデータベースに保存するためのオプションの collectd プラグイン。

source: OpenIPMI Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用のOpenIPMI監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor sensors using the OpenIPMI library for IPMI enabled systems.
ja: IPMI対応システム用のOpenIPMIライブラリを使用してセンサーを監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Java API for collectd
ja: collectd 用のJava API

source: Optional collectd Java API in order to write collectd plugins in Java.
ja: collectd プラグインをJavaで作成するためのオプションの collectd Java API。

source: Logparser plugin for collectd
ja: collectd 用Logparserプラグイン

source: Optional collectd plugin for filtering and parsing logs.
ja: ログをフィルタリングおよび解析するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Lua API for collectd
ja: collectd 用のLua API

source: Optional collectd Lua API in order to write collectd plugins in Lua.
ja: Luaで collectd プラグインを作成するためのオプションの collectd Lua API。

source: Machine Check Exceptions plugin for collectd
ja: collectd 用の例外のマシンチェックプラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor machine check exceptions.
ja: マシンチェックの例外を監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Memcache Daemon Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用のMemcacheデーモン監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to sample memcached statistics.
ja: memcached統計情報のサンプルを収集するオプションの collectd プラグイン。

source: MySQL Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用MySQL監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor MySQL server instances.
ja: MySQLサーバーインスタンスを監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Desktop Notification Plugin for collectd
ja: collectd 用のデスクトップ通知プラグイン

source: Desktop Notification Support for collectd allow you to receive message delivery on your desktop.
ja: collectd 用のデスクトップ通知のサポートにより、デスクトップ上でメッセージ配信を受信できます。

source: Network UPS Tools plugin for collectd
ja: collectd 用ネットワークUPSツールプラグイン

source: This plugin for collectd provides Network UPS Tools support.
ja: この collectd 用プラグインは、ネットワークUPSツールのサポートを提供します。

source: OpenLDAP plugin for collectd
ja: collectd 用のOpenLDAPプラグイン

source: This plugin for collectd reads monitoring information from OpenLDAP's cn=Monitor subtree.
ja: この collectd 用プラグインは、OpenLDAPのcn=Monitorサブツリーから監視情報を読み取ります。

source: Open vSwitch (OVS) plugin for collectd
ja: collectd 用のOpen vSwitch(OVS)プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor an OVS database.
ja: OVSデータベースを監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: PCIe Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用のPCIe監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor PCIe errors.
ja: PCIeエラーを監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Pinba Collector Plugin for collectd
ja: collectd 用Pinbaコレクタープラグイン

source: Optional collectd plugin to receive and dispatch timing values from Pinba, a profiling extension for PHP.
ja: PHPのプロファイリング拡張機能である、Pinbaからタイミング値を受信してディスパッチするためのオプションの collectd プラグイン。

source: PostgreSQL Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用 PostgreSQL監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor PostgreSQL server instances.
ja: PostgreSQLサーバインスタンスを監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Procevent plugin for collectd
ja: collectd 用Proceventプラグイン

source: Optional collectd plugin to listen for process starts and exits via netlink.
ja: オプションの collectd プラグインは、netlinkを介してプロセスの開始と終了をリッスンします。

source: Python3 API for collectd
ja: collectd 用のPython3 API

source: Optional collectd Python3 API in order to write collectd plugins in Python3.
ja: collectd プラグインをPython3で作成するための、オプションの collectd Python3 API。

source: SMART Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用のSMART監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor Self-Monitoring, Analysis and Reporting Technology (SMART) information from disk drives.
ja: ディスクドライブからのSelf-Monitoring,Analysis and Reporting Technology(SMART)情報を監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: SNMP Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用のSNMP監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor devices using SNMP.
ja: SNMPを使用してデバイスを監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Synproxy stats plugin for collectd
ja: Synproxy集計用 collectd プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor Synproxy stats.
ja: Synproxyの統計を監視するオプションの collectd プラグイン。

source: Sysevent plugin for collectd
ja: collectd 用のSyseventプラグイン

source: Optional collectd plugin to listen to rsyslog events and submit matched values. .
ja: rsyslogイベントをリッスンし、一致した値を送信するためのオプションの collectd プラグイン。.

source: ubifs plugin for collectd
ja: collectd 用ubifsプラグイン

source: Optional collectd plugin for reporting block state of flash memory devices with UBIFS filesystem.
ja: UBIFSファイルシステムを使用してフラッシュメモリデバイスのブロック状態を報告するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Uptime plugin for collectd
ja: collectd 用のアップタイムプラグイン

source: Optional collectd plugin to collect system uptime statistics.
ja: システムのアップタイム統計情報を収集するオプションの collectd プラグイン。

source: Virtual Machine Statistics Plugin for collectd
ja: collectd 用の仮想マシン統計プラグイン

source: Optional collectd plugin to gather statistics from virtual machines using libvirt.
ja: libvirtを使用して仮想マシンから統計を収集するためのオプションの collectd プラグイン。

source: write_influxdb_udp plugin for collectd
ja: collectd 用のwrite_influxdb_udpプラグイン

source: Optional collectd plugin to send values to InfluxDB using line protocol via udp
ja: udp経由の回線プロトコルを使用してInfluxDBに値を送信するオプションのcollectd プラグイン

source: Write Stackdriver plugin for collectd
ja: collectd 用のスタックドライバプラグインを作成

source: Optional collectd plugin to to write to Google Stackdriver.
ja: Google Stackdriverに書き込むためのオプションの collectd プラグイン。

source: Write Syslog plugin for collectd
ja: collectd 用のSyslogプラグインを書き込み

source: Optional collectd plugin to write values lists as syslog messages.
ja: 値リストをsyslogメッセージとして書き込むオプションの collectd プラグイン。

source: All Monitoring Plugins for collectd
ja: collectd 用のすべての監視プラグイン

source: Metapackage that installs collectd and all the available monitoring plugin subpackages.
ja: collectd とすべての使用可能な監視プラグインサブパッケージをインストールするメタパッケージ。

source: Spamassassin Monitoring for collectd
ja: collectd 用の Spamassassin 監視

source: Plugin for filling collectd with statistics from the SpamAsssassin anti-spam engine.
ja: SpamAsssassinのアンチスパムエンジンからの統計を収集するための collectd プラグイン。

source: Web Frontend for watching the collectd Statistics
ja: collectd の統計を監視するWeb Frontend

source: Web frontend CGI for watching collectd statistics from a browser. Please look at /etc/apache2/conf.d/collectd.conf on how to enable.
ja: ブラウザからcollectd の統計を監視するためのWebフロントエンドCGI。 有効にする方法については、/etc/apache2/conf.d/collectd.confを参照してください。

source: Web/JavaScript Frontend for watching collectd Statistics
ja: collectd の統計を監視するためのWeb/JavaScriptフロントエンド

source: Web/JavaScript frontend CGI for watching collectd statistics from a browser. Please look at /etc/apache2/conf.d/collectd-js.conf on how to enable.
ja: ブラウザから collectd の統計を監視するためのWeb/JavaScriptフロントエンドCGI。 有効にする方法については、/etc/apache2/conf.d/collectd-js.confを参照してください。

source: Collects data that describes the current system status
ja: 現在のシステムステータスを示すデータを収集します。

source: Unlike most monitoring tools that either focus on a small set of statistics, format their output in only one way, run either interatively or as a daemon but not both, collectl tries to do it all.
ja: 少数の統計に焦点を当て、出力を一方向だけにフォーマットし、相互的にまたはデーモンとして実行し、その両方ではない、ほとんどの監視ツールとは異なり、collectlはそれをすべて行おうとします。

source: The Colm programming language environment
ja: Colmプログラミング言語環境

source: Colm is a programming language designed for the analysis and transformation of computer languages. It has a type system based on formal languages. Rather than define classes or data structures, one defines grammars. A parser is constructed automatically from the grammar, and the parser is used for two purposes: to parse the input language, and to parse the structural patterns in the program that performs the analysis.
ja: Colmは、コンピュータ言語の分析と変換のために設計されたプログラミング言語です。それは形式言語に基づくタイプシステムを持っています。クラスやデータ構造を定義するのではなく、文法を定義します。パーサは文法から自動的に構成され,入力言語の解析と解析を実行するプログラムの構造パターンの解析の二つの目的に使用されます。

source: Documentation for the Colm programming language
ja: Colmプログラミング言語のドキュメント

source: Colm is a programming language designed for the analysis and transformation of computer languages. This subpackage contains the documentation in HTML format.
ja: Colmは、コンピュータ言語の分析と変換のために設計されたプログラミング言語です。 このサブパッケージには、HTML形式のドキュメントが含まれています。

source: Color filesystem layout
ja: カラーファイルシステムレイアウト

source: This package provides directories and rpm macros that are required/used to store color management data for many applications.
ja: このパッケージには、多数のアプリケーションで使用されるカラーマネージメントデータを保存するのに使用する、ディレクトリと rpm マクロが含まれています。

source: Pixel Filter for colorblind accessibility - Development Files
ja: アクセシビリティ用のピクセルフィルタ-開発ファイル

source: This library provides an unified way to recalculate colors in order to present alternative views on images for colorblind people.
ja: このライブラリは、色覚異常の人に画像の代替ビューを提示するために、色を再計算するための統一された方法を提供します。

source: System Daemon for Managing Color Devices
ja: カラーデバイスを管理するためのシステムデーモン

source: colord is a system activated daemon that maps devices to color profiles. It is used by gnome-color-manager for system integration and use when there are no users logged in.
ja: colord はデバイスに対してカラープロファイルを設定するシステム有効化デーモンです。システム統合の際に gnome-color-manager が使用するもので、誰もユーザがログインしていない状態で使用されます。

source: Color profiles for colord
ja: colordのカラープロファイル

source: colord is a system activated daemon that maps devices to color profiles. It is used by gnome-color-manager for system integration and use when there are no users logged in. This package provides color profiles previously provided by shared-color-profiles
ja: colordは、デバイスをカラープロファイルにマッピングするシステム起動デーモンです。gnome-color-managerでシステム統合に使用され、ユーザがログインしていない場合に使用されます。 このパッケージは、以前は共有カラープロファイルによって提供されていたカラープロファイルを提供します。

source: System Daemon for Managing Color Devices -- GTK Integration
ja: カラーデバイス管理用システムデーモン--GTK統合

source: Translations for package colord-gtk
ja: colord-gtk 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "colord-gtk" package.
ja: colord-gtk パッケージ向けの翻訳データです。

source: KDE interfaces and session daemon to colord
ja: colord への KDEインタフェースとセッションデーモン

source: Colord-kde provides KCM module and KDE daemon module for colord support.
ja: colord-kdeはcolordをサポートするためにKCMモジュールとKDEデーモンモジュールを提供します。

source: Translations for package colord-kde
ja: colord-kde 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "colord-kde" package.
ja: colord-kde パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package colord
ja: colord 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "colord" package.
ja: colord パッケージ向けの翻訳データです。

source: Colour-highlighted 'diff' output
ja: 色で強調表示された「diff」出力

source: The Perl script colordiff is a wrapper for 'diff' and produces the same output but with pretty 'syntax' highlighting. Colour schemes can be customized.
ja: Perlスクリプトcolordiffは'diff'のラッパーであり、同じ出力を生成しますが、'構文'が強調表示されています。カラースキームはカスタマイズできます。

source: Tools for the Hughski Colorimeter
ja: Hughski比色計用ツール

source: The Hughski ColorHug colorimeter is a low cost open-source hardware sensor used to calibrate screens. This package includes the client tools which allows the user to upgrade the firmware on the sensor or to access the sensor from command line scripts.
ja: Hughskiカラーハグ比色計は、スクリーンを較正するために使用される低コストのオープンソースのハードウェアセンサです。 このパッケージには、ユーザがセンサーのファームウェアをアップグレードしたり、コマンドラインスクリプトからセンサーにアクセスしたりできるクライアントツールが含まれています。

source: Translations for package colorhug-client
ja: colorhug-client 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "colorhug-client" package.
ja: colorhug-client パッケージ向けの翻訳データです。

source: Colorize the make output
ja: make出力をカラー化する

source: A simple wrapper for making the output from make easier to read (more colorful), and errors easier to find in messy compilations. It was inspired by Micheal T. Babcock's excellent logcolorize program.
ja: make からの出力をより読みやすくする(よりカラフルにする)ための単純なラッパーであり、雑多なコンパイルでエラーを見つけやすくします。Micheal T. Babcock の優れたlogcolorizeプログラムに触発されたものです。

source: A Color Picker
ja: カラーピッカー

source: A color picker program designed for Elementary OS.
ja: Elementary OS用に設計されたカラーピッカープログラム。

source: Translations for package colorpicker
ja: カラーピッカーパッケージの翻訳

source: Provides translations for the "colorpicker" package.
ja: "colorpicker"パッケージの翻訳を提供します。

source: Comix - GTK Comic Book Viewer
ja: Comix-GTK コミックブックビューワー

source: Comix is a user-friendly, customizable image viewer. It is specifically designed to handle comic books, but also serves as a generic viewer. It reads images in ZIP, RAR or tar archives (also gzip or bzip2 compressed) as well as plain image files. It is written in Python and uses GTK+ through the PyGTK bindings.
ja: Comix は、ユーザー・フレンドリーでカスタマイズ可能なイメージ・ビューアです。コミック本を扱うために特別に設計されていますが、一般的なビューアとしても機能します。ZIP、RAR、tarアーカイブ(gzip、RAR、tarアーカイブ(gzipやbzip2で圧縮されたものもあります)のイメージも読み取ります。Pythonで記述され、PyGTKバインディングを介してGTK+を使用します。

source: Translations for package comix
ja: comix 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "comix" package.
ja: comix パッケージ向けの翻訳データです。

source: An open clone of the Commander Keen engines
ja: Commander Keenエンジンのオープンクローン

source: Commander Genius is a software piece that interprets the Commander Keen Vorticon (1-3) and Galaxy (3½-6) series. It has 4-player cooperative mode and six difficulty modes.
ja: Commander Geniusは、Commander Keen Vorticon(1-3)とGalaxy(3½-6)シリーズを解釈するソフトウェア部品です。 4人協調モードと6つの難度モードがあります。

source: A Wrapper to Securely Run Insecure or Untrusted Programs
ja: 安全でないプログラムまたは信頼できないプログラムを安全に実行するラッパー

source: Compartment provides all possibilities (chroot, kernel capabilities) for securely running insecure or untrusted programs. It provides all necessary options to fine-tune the security tightening process as needed. Authors: -------- Marc Heuse <marc@suse.de>
ja: Compartmentは、安全でないプログラムや信頼できないプログラムを安全に実行するためのすべての可能性(chroot、カーネル機能)を提供します。必要に応じてセキュリティ強化プロセスを微調整するために必要なすべてのオプションを提供します。 著者: -------- Marc Heuse <marc@suse.de>

source: Compatibility support for linking against libpthread_nonshared.a.
ja: libpthread_nonshared.aに対するリンクの互換性サポート。

source: This package provides compatibility support for applications that expect libpthread_nonshared.a to exist. The support provided is in the form of an empty libpthread_nonshared.a that allows dynamic links to succeed. Such applications should be adjusted to avoid linking against libpthread_nonshared.a which is no longer used. The static library libpthread_nonshared.a is an internal implementation detail of the C runtime and should not be expected to exist.
ja: このパッケージは、libpthread_nonshared.aが存在することを想定したアプリケーションの互換性サポートを提供します。提供されるサポートは、動的リンクを成功させるための空のlibpthread_nonshared.aの形式です。このようなアプリケーションは、使用されなくなったlibpthread_nonshared.aへのリンクを避けるように調整する必要があります。静的ライブラリlibpthread_nonshared.aは、Cランタイムの内部実装の詳細であり、存在すると期待されるべきではありません。

source: Compressed RAM based swap device
ja: 圧縮RAMベースのスワップデバイス

source: The compcache is a RAM-based block device acting as a swap disk. This can effectively increase the available memory on your machine by virtually swapping pages into the compressed memory. This package contains the boot script for loading/unloading the modules.
ja: compcacheは、スワップディスクとして機能するRAMベースのブロックデバイスです。これにより、ページを圧縮メモリに仮想的にスワップすることで、マシンで使用可能なメモリを効果的に増やすことができます。 このパッケージには、モジュールをロード/アンロードするためのブートスクリプトが含まれています。

source: Library and tools for handling X-Face data
ja: X-Faceデータを扱うためのライブラリとツール

source: The programs compface and uncompface convert 48x48x1 images to and from a compressed format. The purpose of the programs is to allow the inclusion of face images within mail headers using the field name "X-face:". They make use of a library that allows the compression and decompression algorithms to be used in other programs, such as mail dispatchers and mail notification daemons.
ja: compfaceとuncompfaceのプログラムは、48x48x1のイメージを圧縮形式に変換したり、圧縮形式から変換したりします。プログラムの目的は、フィールド名「X-face:」を使用して、メールヘッダ内に顔画像を含めることを可能にすることです。圧縮アルゴリズムと圧縮解除アルゴリズムを他のプログラム(メール・ディスパッチャーやメール通知デーモンなど)で使用できるようにするライブラリーを利用します。

source: Library and development files for handling X-Face data
ja: X-Faceデータを扱うためのライブラリと開発ファイル

source: These files are needed when building software that uses the Compface library.
ja: これらのファイルは、Compfaceライブラリを使用するソフトウェアを構築するときに必要です。

source: Compiz ICC Colour Management Server
ja: Compiz ICCカラーマネジメントサーバ

source: The Compiz ICC colour server, or short compicc, lets you colour manage your whole desktop at once and in hardware. Play movies, watch images on wide or narrow gamut displays. Each connected monitor is colour corrected for its own.
ja: Compiz ICCカラーサーバ(ショートcompicc)を使用すると、デスクトップ全体を一度にハードウェアでカラー管理できます。ムービーを再生したり、広域または狭域の色域表示でイメージを見たりできます。接続された各モニタは、それぞれのモニタに合わせて色補正されます。

source: OpenGL window and compositing manager
ja: OpenGLウィンドウと合成マネージャ

source: Compiz is an OpenGL compositing manager that uses GLX_EXT_texture_from_drawable for binding redirected top-level windows to texture objects. It has a flexible plug-in system and it is designed to run well on most graphics hardware.
ja: Compiz は OpenGL による合成効果マネージャで、GLX_EXT_texture_from_drawable を利用してトップレベルウインドウをテクスチャオブジェクトに転送します。柔軟なプラグインシステムも用意され、多くのグラフィックハードウエア上で動作します。

source: Compiz option code generator
ja: Compizオプションコードジェネレータ

source: Compiz option code generator needed to build some plugins.
ja: いくつかのプラグインをビルドするために、Compizオプションコードジェネレータが必要でした。

source: Development files for Compiz
ja: Compiz 向け開発用ファイル

source: Themeable window decorator for Compiz
ja: Compizのテーマ可能なウィンドウデコレータ

source: Emerald is a themeable window decorator for Compiz.
ja: Emeraldは、Compizのためのテーマ可能なウィンドウデコレータです。

source: Development files for compiz-emerald
ja: compiz-emerald 向け開発用ファイル

source: Emerald is a themeable window decorator for Compiz. This package holds the development files for compiz-emerald.
ja: Emeraldは、Compizのためのテーマ可能なウィンドウデコレータです。 このパッケージには、compiz-emerald用の開発ファイルが入っています。

source: Translations for package compiz-emerald
ja: compiz-emerald 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "compiz-emerald" package.
ja: compiz-emerald パッケージ向けの翻訳データです。

source: Graphical theme manager for Emerald
ja: エメラルドのグラフィカルテーママネージャ

source: Emerald is a themeable window decorator for Compiz. This package contains a graphical theme manager.
ja: Emeraldは、Compizのためのテーマ可能なウィンドウデコレータです。 このパッケージには、グラフィカルテーママネージャが含まれています。

source: Various themes for Emerald decorator
ja: Emerald デコレーターの様々なテーマ

source: Various themes to be used with Emerald decorator of Compiz window/compositing manager.
ja: Compizウィンドウ/合成マネージャのEmeraldデコレータで使用するさまざまなテーマ。

source: OpenGL window and compositing manager configuration utilities
ja: OpenGLウィンドウおよび合成マネージャ設定ユーティリティ

source: This package contains GNOME/MATE based configuration utilities for the Compiz compositing manager.
ja: このパッケージには、Compiz合成マネージャ用のGNOME/MATEベースの設定ユーティリティが含まれています。

source: Translations for package compiz
ja: compiz 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "compiz" package.
ja: compiz パッケージ向けの翻訳データです。

source: Wrapper script to launch Compiz with proper options
ja: 適切なオプションを指定してCompizを起動するラッパースクリプト

source: This script detects what options to pass to Compiz to get it started, and start a default plugin and possibly window decorator.
ja: このスクリプトは、Compizに渡すオプションを検出して起動し、デフォルトのプラグインと、場合によってはウィンドウデコレータを起動します。

source: OpenGL window and compositing manager default plugins
ja: OpenGLウィンドウおよび合成マネージャのデフォルトプラグイン

source: This package contains the default Compiz compositing manager plugins.
ja: このパッケージには、デフォルトのCompiz合成マネージャプラグインが含まれています。

source: OpenGL window and compositing manager experimental plugins
ja: OpenGLウィンドウと合成マネージャ実験的なプラグイン

source: This package contains the experimental Compiz compositing manager plugins. Contains: * Atlantis: Render some sea animals inside of the transparent cube. * Cubemodel: Render still/animated 3D mesh models inside of the transparent cube. * Elements: Draw elements on screen. * Fakeargb: Makes a special colour of a window transparent. * Mswitch: Enables the switching of viewports with mouse gestures. * Snow: Displays falling snow over the desktop and windows. * Tile: Enables the tiling of windows on the desktop in a manner similar to awesome. * ... and more.
ja: このパッケージには、実験的なCompiz合成マネージャプラグインが含まれています。 Contains:*Atlantis:透明な立方体の内側に海の動物をレンダリングします。*Cubemodel:透明な立方体の内側に、静止またはアニメートされた3Dメッシュモデルをレンダリングします。*要素:画面上に要素を描画します。*Fakeargb:窓の特殊な色を透明にします。*Mswitch:マウスジェスチャを使用してビューポートを切り替えることができます。*雪:落下する雪をデスクトップと窓に表示します。*タイル:awesomeに似た方法で、デスクトップ上のウィンドウのタイリングを有効にします。*.その他。

source: OpenGL window and compositing manager community plugins
ja: OpenGLウィンドウおよび合成マネージャコミュニティプラグイン

source: This package contains the community unsupported Compiz compositing manager plugins. This package contain development files required for developing other plugins.
ja: このパッケージには、コミュニティでサポートされていないCompiz合成マネージャプラグインが含まれています。 このパッケージには、他のプラグインを開発するために必要な開発ファイルが含まれています。

source: Translations for package compiz-plugins-experimental
ja: compiz-plugins-experimental 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "compiz-plugins-experimental" package.
ja: compiz-plugins-experimental パッケージ向けの翻訳データです。

source: OpenGL window and compositing manager community extra plugins
ja: OpenGLウィンドウおよび合成マネージャコミュニティ追加プラグイン

source: This package contains the community extra Compiz compositing manager plugins. Contains: addhelper crashhandler extrawm firepaint goto-viewport mswitch scalefilter splash bench cubereflex fadedesktop gears group mblur reflex showdesktop trailfocus.
ja: このパッケージには、コミュニティ追加のCompiz合成マネージャプラグインが含まれています。 内容:addhelper crashhandler extrawm firepaint goto-viewport mswitch scalefilterスプラッシュベンチcubereflex fadedesktopギアグループmblur反射showdesktop trailfocus。

source: This package contains the community extra Compiz compositing manager plugins. This package contain development files required for developing other plugins.
ja: このパッケージには、コミュニティ追加のCompiz合成マネージャプラグインが含まれています。 このパッケージには、他のプラグインを開発するために必要な開発ファイルが含まれています。

source: Translations for package compiz-plugins-extra
ja: compiz-plugins-extra 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "compiz-plugins-extra" package.
ja: compiz-plugins-extra パッケージ向けの翻訳データです。

source: OpenGL window and compositing manager plugins
ja: OpenGLウィンドウおよび合成マネージャプラグイン

source: This package contains the non-default Compiz compositing manager plugins.
ja: このパッケージには、デフォルト以外のCompiz合成マネージャプラグインが含まれています。

source: Translations for package compiz-plugins-main
ja: compiz-plugins-main 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "compiz-plugins-main" package.
ja: compiz-plugins-main パッケージ向けの翻訳データです。

source: Settings Manager for Compiz (CCSM)
ja: Compizの設定マネージャ(CCSM)

source: Compiz Config and Settings tool (CCSM).
ja: Compiz Config and Settingsツール(CCSM)。

source: Settings Manager for Compiz -- Common files
ja: Compizの設定マネージャ--共通ファイル

source: Common files for the Compiz Config and Settings tool (CCSM).
ja: Compiz Config and Settingsツール(CCSM)の共通ファイル。
